ハレルヤ！
アーメン。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
ありがとうございました。
ハレルヤ。
私は信じたいのです。
神が信頼できる方であると、あなたが悟った事を。
そうです。
もし神が信頼できる方ならば、
あなたは神に信頼を置きます。
どのようにして、
私たちは神に信頼を置きますか？
私たちの信仰をもって、求めます。
あなたは、こう言う事ができません。
「私は神を信頼します。
なぜなら私は、非常に多くの事を見ました。
私は、神が人ではない事を見ました」と。
あなたは、油注ぎを求めるために、
自分の信仰なくして
信頼の問題に行き着く事はできません。
油注ぎは神の力です。
あなたが神を見ると、力が見えます。
神が微笑まれると、力が微笑みます。
神が見えると、力が見えます。
神が動かれると、力が動きます。
それが神です！
神に栄光あれ。
神は誠実で、信頼でき、信頼でき、不変です。
したがって、欠けている事は、
より大きな信仰ではなく、
より大きな神なのです。
話についてきていますか？
隣の人に言ってください。
『欠けている事は、
より大きな信仰ではなく、
より偉大なる神、大きな神なのです。
神です』
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、自分が見た事に基づいて、
神が誠実である事に気づいたならば、
他に何がありますか？
神は誠実で、不変であり、信用でき、信頼できます。
したがって、欠けているものは、
より大きな信仰ではありません。
あなたがより大きな信仰を
求めているからなのですが、
それは違います。
より大きな神なのです。
世界中の視聴者のみなさん、
私は、あなたが家にいる事を知っています。
私が「家に」と言う時、
「イエスにあって」を意味します。
あなたの家は、ここではないですね。
これは、血の問題を患った女性の話を
私に思い出させます。
彼女は十分に信じていました。
あなたは「私は信じている」と言います。
「信じる」とはどういう意味ですか？
あなたは、十分に信じています。
彼女は十分に信じて、イエスに触れようと、
群衆の中に押し入りました。
多くの群衆がありました。
「どうやって行こうか？
私は押したくない。私は強くはない。」
しかし、彼女は、誰に触れるために
群衆を押すほど十分に信じていましたか？
誰に触れるためですか？
イエスに触れるためです。
イエスに触れるために、押し入ってください。
隣の人に言ってください。
「イエスに触れるために、押し入ってください」と。
もう一度。
イエスに触れるために、押し入ってください
隣の人に言ってください。
あなたを癒し解放するために、
イエスに触れるために、押し入ってください
もう一度。
あなたを癒し解放するために、
イエスに触れるために、押し入ってください
言ってください。
「イエスに触れるために、私は押し入ります。
あぁ、主イエス様、私を癒してください！」と。
SCOAN日曜礼拝
はい。彼女にとって良い事は、
あなたにとって良い事です。
彼女は、十分に信じていたと聖書に書かれています。
ただ信じただけでなく。
彼女は、押し入るほど十分に信じていました。
あまりにも多くの群衆がいました。
群衆・妨害・障害だけではなくです。
もし、それが穏やかな群衆ならば・・・。
しかし、聖書では群集と書かれています。
あまりにも多くの騒音がありました。
あなたは悪党を見る事ができました。
あなたは路上の少年を見る事ができました。
彼らの多くが、イエスについて行きました。
聖書に書かれています。
彼女は、何に押し入るほど
十分に信じていたのですか？
群集です。
イエスに触れるためにです。
癒しのために、神に触れるために、
あなたは、押し入る必要があります。
言ってください。
「私は信じます」と。
私は信じます。
もう一度。
あなたは、十分に信じる必要があります。
私はあなたに触れるために、押し入ります。
あぁ主よ、私を癒してください。
私の後で言ってください。
「私はあなたに触れるために、
押し入ります」と。
それを書き留めてください。
それは、今日、あなたの祈りのポイントと
なるべきです。
私は、あなたに触れるために押し入ります。
あぁ、主イエスよ。
私を癒し、解放し、祝福してください。
あなたの天使が、
私に触れるようにしてください。
私は、あなたに触れるために、それを押します。
あぁ、主よ。私を癒してください。
あなたの天使が、
私に触れるようにしてください。
イエスです。
はい、それはイエスです。
私の魂の中にあるイエスです。
私が、イエスの服の裾に触れたから、
そして、彼の血が、
私を欠けのないものとしました。
あなたの声。
イエスです。
はい、それはイエスです。
それは、私の魂の中にあるイエスです。
私が、イエスの服の裾に触れたから、
そして、彼の血が、
私を欠けのないものとしました。
イエスです。
はい、それはイエスです。
それは、私の魂の中にあるイエスです。
私が、イエスの服の裾に触れたから、
そして、彼の血が、
私を欠けのないものとしました。
私は、あなたに触れるために、押し入ります。
イエス様、私を癒してください。
イエス様、私を解放してください。
私は、あなたに触れるために、押し入ります。
イエス様、私を祝福してください。
あなたの天使が、
私に触れるようにしてください。
イエスの御名によって。
触れる準備をしてください。
準備はできましたか？
はい。
ご着席ください。
ありがとうございました。
お名前は？
私の名前はFavour Okereです。
何が起こったのですか？
背骨の脊柱側弯症の問題を抱えています。
私の背骨は曲がっています。
私は、神が私を助けてくださる事を確信しています。
その「確信しています」という言葉を
取り除いてください。
OK？
「私は信じます」と言ってください。
私は信じます。
私は、神が私を癒すと信じています。
私の後に続いて言ってください。
「私はイエスに触れるために押し入ります。
あぁ、主よ、私を癒してください」と。
手を伸ばしてください。
私はイエスに触れるために押し入ります。
あぁ、主よ、私を癒してください。
立ち上がってください。
それを取り除いてください。
彼女に、それを自分で取り除かせてください。
あなたの体に、もう一度、触れてください。
私は、あなたに触れるために押し入ります。
その『あなた』とは、イエスの事です。
OK？
「私はイエスに触れるために押し入ります。
あぁ主よ、私を癒してください」
アーメン。
行っていいです。
イエスの御名による癒し
はい。これは、まさに、
血の問題を患った女性が言った事です。
イエスは言われました。
「誰かが私に触れたのです」と。
誰かに、言ってください。
誰かが私に触れたのです！
もう一度。
私は、力が私から出て行った事が分かるのです。
「誰かが私に触れたのです」と
誰かに言ってください。
もう一度！
誰かが私に触れたのです！
ありがとうございました。
はい。
女性が「私はあなたに触れるために、
押し入ります。
おぉ主よ、私を癒してください」と言った時、
すぐにイエスは言われました。
「誰かが私に触れたのです」と。
どうか「神の人」よ。
私を助けてください。
私は脊椎分離症のために
斜頸を患っています。
私は、手術の予約をしました。
私は、脊髄狭窄もあります。
医者は言いました。
もし私が、時間通りに手術されなければ、
脊髄に影響を及ぼし、私は麻痺すると。
「神の人」よ、私を助けてください。
どうか「神の人」よ。
夫を助けてください。
彼は手術の予約をしています。
彼は斜頸と脊髄狭窄を患っています。
OK。
立ってください。
自身の心に聞かせてください。
OK。
「私は、あなたに触れるために、押し入ります。
おぉ主よ、私を癒してください」と。
私は、あなたに触れるために、押し入ります。
おぉ主よ、私を癒してください。
イエスの御名による癒し
私は、あなたに触れるために、押し入ります。
おぉ主よ、私を癒してください。
誰かが私に触れたのです。
というのは、力が私から出て行ったからです。
感謝します、イエス様。
私は癒されました。
今、私は自分の頭を回す事ができます。
今、私は、前後に曲げる事ができます。
私たちは、何を学んでいますか？
信仰です。
あなたの信仰は成長しています。
あなたは今、イエスが
信頼できる方である事を見ています。
「神の人」よ。
私は、事故によって、肘関節の脱臼を患っています。
あなたは、どこへ行こうとしていたのですか？
私は仕事中でした。
さぁ。
立ち上がってください。
あなたは、そのメッセージを聞きましたか？
はい、先生。
そのメッセージの内容は？
それは、自分の信仰を維持するために、
押し入る事です。
あなたは、今この時に、押し入ってください。
「押し入ろう」ではなく。
あなたは押し入らなければなりません。
なぜなら、あなたの信仰は強くなく、
その状況は厳しいからです。
あなたは、押し入る事ができません。
私は押し入ります。
私は信仰を維持するために押し入ります。
イエスの御名による癒し
OK。それを取り除いてください。
あなたは自由です。
さあ、行きなさい。
感謝します、イエス様。
「神の人」よ、私は脊柱分解を患っています。
イエスの御名による癒し
立ってください！
さぁ。
ここを見てください！
行っていいです。
あなたの首を回してください。
あなたは自由です。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私は腰部脊椎分離症で苦しんでいます。
何と言いましたか？
私には、そのスペルが分からないのですが・・・。
今、私には同僚がいるのです。
この脊椎分離症ですが、
私は「気楽にいくために」辞書を見ました。
私にとってはとても難しいです。
しかし、今、私は、
自分のパートナーである方を見出しています。
何という病名ですか？
脊椎分離症です。
腰部？脊椎分離症？
？Cororosis？
（笑）
SCOAN日曜礼拝
立ってください。
あなたは私のパートナーです。
OK。大丈夫です。
感謝します、イエス様。
さぁ。
感謝します。
イエスの御名による癒し
OK。大丈夫です。
立ってください。
イエスの御名による癒し
「神の人」よ、母を助けてください。
彼女は歩行困難です。
OK。大丈夫です。さぁ！
イエスの御名による癒し
ここを見てください！
大丈夫です。
立ってください。
これを取り除いてください。
SCOAN日曜礼拝
感謝します、イエス様！
母を癒してくださり感謝します。
イエス様！
感謝します、イエス・キリスト。
感謝します、イエス様。
言ってください。
「私はあなたに触れるために押し入ります。あぁ主よ。
私を自由にしてください」と。
誰かが私に触れたのです。
というのは、力が私から出ていったからです。
はい、イエスは力に気づきます。
誰かが私に触れたのです。
誰かが私の魂に触れたのです。
私が父に祈っていた時、
それはイエスでなければなりません。
イエス・キリストは私の魂に触れました。
私が父に祈っていた時、
誰かが私に触れたのです。
もう一度。
というのは、力が私から出ていったからです。
誰かが私に触れたのです！
誰ですか？
私です。
神に栄光あれ。
アーメン。
今、あなたの心の中で、
瞑想を続ける時です。
あなたは何を瞑想していますか？
主イエス様、
私を水路としてください。
許しの水路としてください。
寛容の水路としてください。
私を水路としてください。
純粋さの水路としてください。
主イエスよ。
シンプルです。
それらは、あなたが、
瞑想しなければならないものです。
あなたは、瞑想が続く間、
座っているかもしれません。
それが、あなたが解放されうる、
唯一の方法です。
こんにち、あなたが捧げる祈りの類は、
あなたを助ける事ができません。
あなたは慣れてしまっているのです。
そういった事をしても、
あなたを助ける事はできません。
もし、これで、
あなたを助けることができれば、
それは、あなたの助けとなったでしょう。
隣の人に言ってください。
「もし、この祈りが、
あなたを助けることができれば、
それは、あなたの助けとなったでしょう」
あなたは、そうでしたね。
祈っても、あなたの助けとはなりません。
あなたは、この混乱から抜け出すために、
瞑想が必要なのです。
隣の人に言ってください。
「この混乱から抜け出すために、
瞑想が必要です」と。
もしイエスが霊であるならば、
あなたは、叫び声をあげる必要があります。
しかし、あなたは「イエス」と叫びます。
教会ではなく、家でです。
イエスは、あなたの隣の家の人のようです。
こういった事は、偽善的です。
人々は、宗教的である事を選択してしまうのです。
私たち皆、そうでした。
私たちがクリスチャンになる前は、
宗教的な人でした。
こんにち、人々は、
宗教制度に戻ってしまっています。
そこに偽善があるのです。
一致はありません。
教会間で嫉妬や羨みがあるのです。
「これは悪魔だ。これはサタンだ」と。
今、「神の子」はどこへやら？
今や、悪魔やサタンが「神の子」と
なっているのではありませんか？
あまりにも多くの偽善・不一致があります。
瞑想とは、神への訪問です。
隣の人に言ってください。
こういうわけで、聖書に書かれています。
「中断することなく祈りなさい」と。
祈りとは、心のものであり、
肉体のものではありません。
こんにちの祈りは、
「肉のもの」になっていますが、
それは、本来、「心のもの」なのです。
今、私はあなたと話す事ができますが、
私は同時に祈っています。
これは、どうしてできるのですか？
私はあなたと話しているのと同時に、
祈っています。
それは可能です。
なぜなら祈りは「心のもの」だからです。
私たちの心は、同時に10の事ができます。
それは神の場所であり、瞑想の場所なのです。
それは交わりの場所なのです。
それは聖なる場所なのです。
それは指図の場所なのです。
それは主の業の場所なのです。
それが、心なのです。
もし、あなたが祈る時、
叫ばなければならないと言うならば、
あなたが眠る時、どうやって祈るのですか？
また、眠っている間、
あなたは祈ることになっています。
私たちの体の器官内での血液の流れ方は、
祈りの流れ方の様です。
それは、なくてはならない部分なのです。
それは、信仰における「法の条項」です。
これらは、あなたが、
打ち破りをする必要があるものです。
あなたは、この権利を確保しておく必要があります。
もし、そうでなければ、
悪魔は、あなたが祈っていない時を知っており、
悪魔は、あなたを捕まえます。
あなたが祈っている間、
悪魔は、決してあなたを捕まえません。
悪魔は、あなたが常に祈っていない事を知っています。
あなたが「祈る時間」を持っているという事です。
あなたが祈っていない時、
悪魔は、普通に、あなたを捕まえます。
あなたが抱えていた問題を見る時、
あなたが祈っていなかった事が時々ありました。
あなたは「私は祈るつもりだ」と言います。
あなたがそこに着く前に、
悪魔はあなたを捉えます。
悪魔は、それらの事を知っていて、
悪魔は、そのようにして、
あなたを捕まえていました。
こういうわけで、こんにち、
攻撃の90％が、夢の中で起こるのです。
なぜなら悪魔は知っているのです。
あなたが眠っている間、
あなたが空っぽである事を。
悪魔たちが夢の中であなたを攻撃する時、
ものごとは、実生活で現れるでしょう。
誰かが昨日の夜、攻撃された時、
ものごとは、今日、明らかになるでしょう。
もし、それが銃撃であれば、
それは、現れ始め、
数日、経たないうちに起こります。
それは、夢の中であなたに与えられた
食べ物かもしれません。
あなたが目が覚ますと、
その事が現れ始めるでしょう。
そのようなものなのです。間違いなく。
悪魔たちは、あなたが、
瞑想の力を持っていない事を知っているので、
悪魔たちは、夢の中で、
あなたを攻撃することを決めました。
あなたが瞑想するならば、
あなたは、ずっと瞑想します。
すると、眠っている時も、瞑想は続けられるのです。
なぜなら、それは神の力であるからです。
それは、あなたの力ではありません。
こんにち、あなたが捧げる祈りは、
「神の力」ではなく、
「あなた自身の力」となってしまっています。
したがって、あなたは夢の中で
操作することができません。
あなたが黙想して、そして、最後に眠るならば、
瞑想は続けられるでしょう。
なぜなら、それをしているのは、
あなたの心だからです。
眠っている間、
あなたの心は、決して中断しないでしょう。
あなたが眠っている間、
あなたの心は機能し、
同じ心が、瞑想の一つとなります。
あなたが眠っていても、
あなたの体はすぐに止まりますが、
その心は続けているのです。
瞑想は心のものです。
その瞑想は、
あなたの人生を通して明らかにされる、
啓示となるでしょう。
闇があるところで、
あなたに光の水路を作ってくださるように
神に求めてください。
闇からの攻撃があるのです。
あなたは、それが明らかにされるのを見ます。
なぜなら、あなたが、
神への光の水路であるからです。
心は、瞑想するために、
解放される必要があります。
隣の人に言ってください。
心は、瞑想するために、
解放される必要があります。
瞑想するためです。
それは「心」です。
心は、あなたの霊を意味します。
隣の人に言ってください。
私が心と言う時、
あなたの霊を意味します。
人の霊は心を意味します。
あなたの心の中では、
たくさんの事が起こっているので、
あなたの心は、瞑想のために
解放される必要があります。
受け取る事は非常に簡単です。
癒しと解放は、
あなたのテーブルの上に既にあります。
どのように、それらを維持するのですか？
あなたは、自分の人生・髪・服・スーツを
維持する事はできません。
あなたは、維持する事はできません。
あなたは、自分の家を維持する事さえできません。
あなたは、神によってあなたに与えられた子供たちを
維持する事はできません。
あなたは、夫または妻を
あなたは、持っている車を
維持する事はできません。
天の資源は言うまでもなく。
あなたは、自分のビジネス・給料・
あなたが受け取るお金を
維持する事はできません。
あなたの靴でさえ。
あなたは、それらを維持する事はできません。
「何をする事」がなくて受け取るよりも
受け取らない方がいいですか？
維持する事です。
・・・受け取らない方がいいのです。
もし私が、あなたにこれを与えたいならば。
もし、あなたがそれを
維持できない事を知っているならば、
それを受け取らないでください。
あなたが、それを維持する事ができると
分かっている時にのみ、
それを受け取る事ができます。
なぜなら、あなたが、今日ではなく明日、
それをより心から必要とするからです。
あなたが、今日、受けているものは、
明日、とても必要とするでしょう。
今日、あなたは癒しが必要です。
それは本当です。
あなたは癒しが必要です。
しかし、あなたは、
明日、より良いものが必要なのです。
もし、あなたが今、
それを最も必要とする時にそれを失うならば、
それを使う事とは何なのですか？
そういうわけで、
維持する事を話しているのです。
そうです。
瞑想は、神から受け取るために使う事ができる
道具です。
瞑想は、天の父から受け取るために使う事ができる
私たちは、何を瞑想していますか？
神の言葉です。
もし誰かが、心なしで瞑想する事ができると、
あなたに言うならば、それは瞑想ではありません。
それは、考えているのです。
「考えること」は下院であり、
「瞑想すること」は上院です。
それが、心というものなのです。
「考えること」は居間であり、
「瞑想すること」は寝室です。
SCOAN日曜礼拝
もし私が、ただの訪問者であるならば、
私があなたの寝室に入る事を
あなたは許さないでしょう。
あなたは、居間で私を歓迎し、
私を楽しませ、あなたがしたい事をして、
私を解放するでしょう。
しかし、あなたの寝室に入る前、
私は家族の一員でなければなりません。
「瞑想すること」は寝室であり、
「考えること」は居間です。
こういうわけで、あなたにとって、
神の言葉は、なくてはならないものなのです。
あなたの中に住み、あなたを支配し、
あなたを指示します。
あなたが解放されると、
あなたの心は自由になります。
アーメン。
瞑想は、あなたが、
自由な霊で自由な心を持っている時にのみ、
働きます。
自由な心によって、瞑想するのです。
隣の人に言ってください。
自由な心によって、瞑想します。
自由な霊によって、瞑想します。
あなたは考えます。
『私は自分の問題を
どうやって解決するのだろうか？
私は負債を負っています。
私はこの世に疲れています。
私の家族全員です。私たちは貧しいのです』と。
このすべてを考えています。
あなたは、このすべてを
神に委ねる必要があります。
あなたが、それを神に委ねるならば、
神には力があります。
あなたは、心で瞑想する事ができます。
これが本来の「自己意思」の意味するところです。
「あなたの心の周囲にある自己意志」は、
あなたの心が瞑想する事を
決して許さないでしょう。
私たちの心が自由である時、
私たちは、神の力で瞑想します。
そして、私たちが解放されると、
心は自由になる事ができるのです。
生活における基準